# npm audit

> Сканировать зависимости проекта на известные уязвимости безопасности.
> Больше информации: <https://docs.npmjs.com/cli/npm-audit/>.

- Просканировать зависимости проекта на известные уязвимости:

`npm audit`

- Автоматически исправить уязвимости в зависимостях проекта:

`npm audit fix`

- Принудительно исправить зависимости с уязвимостями:

`npm audit fix {{[-f|--force]}}`

- Обновить файл блокировки без изменения каталога `node_modules`:

`npm audit fix --package-lock-only`

- Выполнить пробный запуск. Симулировать процесс исправления без внесения изменений:

`npm audit fix --dry-run`

- Вывести результаты аудита в формате JSON:

`npm audit --json`

- Настроить аудит на сбой только при уязвимостях выше указанного уровня серьёзности:

`npm audit --audit-level {{info|low|moderate|high|critical}}`
